❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[කථාංගය 2]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
මම එහෙම කළත්,
මට තාමත් ඒ ඇස් අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මිස් සොන්ග්.
මම ලුඕ මහත්මයාගේ යාළුවෙක්.
ඔහු කතාවක් පවත්වනවා,
ඉතින් එයා මගෙන් ඔයාට කුඩයක් ගේන්න කිව්වා.
මම ඔහුව නැවත දුටු මොහොතේ,
මම දැනගෙන හිටියා
කොපමණ කාලයක් ගතවී තිබුණත්,
මට ඒ ඇස් හැමවෙලේම අඳුනගන්න පුළුවන්.
වැස්ස හරිම තදයි.
ඔයාගේ මූණ ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
මෙන්න, ඒක පිහදාන්න.
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
උතුරු ගේට් වීදිය.
ඒක ගොඩක් දුරයි,
නමුත් මගේ කාර් එක එතන.
ඒ ඔයාගෙ කාර් එකද?
චැසිය ඉතා අඩුයි.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෝර්ත් ගේට් වීදියේ කොහෙද?
හරිත ඇලී.
කෙනෙකු සොයමින්
යමක් සොයනවා වගේ.
ඔබ ඔහුව සොයා බැලීමට වෙහෙසෙන තරමට, ඔබට ඔහුව සොයා ගැනීමට ඇති ඉඩකඩ අඩු වේ.
නමුත් ඔබ බැලීම නැවැත්තුවොත්,
ඔහු පෙනී සිටිය හැකියි.
එක දවසක්.
ඒ මිනිසාට කාරණයක් තිබුණා.
ඔයාට AC එක දාන්න ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
AC එක ක්‍රියාත්මක වන විට,
මට පිස්සු හැදෙනවා.
කාර්සික් ද?
වාර්තාකරුවන්ට බොහෝ විට ක්ෂේත්‍ර පැවරුම් සඳහා පිටතට යාමට සිදු වෙනවා නේද?
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒකෙන් නිදාගන්න උත්සාහ කරනවා.
ඊට පස්සේ ඇස් පියාගෙන විවේක ගන්න.
අපි කිට්ටු වුණාම මම ඔයාට දන්වන්නම්.
මට දැන් නිදාගන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයා චීනද?
ඔයාගේ ගෙදර ලියැං නගරයේද?
මම චීන සම්භවයක් ඇති කෙනෙක්,
නමුත් ජාතිකත්වය අනුව,
මම ෂී රටේ කෙනෙක්.
ඔයා ලියැං නගරය ගැන හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඔබට සංචාලනයක්වත් අවශ්‍ය නොවේ.
මගේ තාත්තා විශ්‍රාම ගියාට පස්සේ,
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ මුල්වලට ආපසු යාමටයි,
ඉතින් ඔහු ලියැං නගරයේ පදිංචි වුණා.
මම ටික කාලයක් මෙතන ඉන්නවා.
මම නිදහස්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම.
නැගෙනහිර රටේ,
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයාට මතක ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම හිතුවේ ඔයාට අමතක වෙලා කියලා.
මම කොහොමද අමතක කරන්නේ?
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
එය මතු කරන්නේ නම්
ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
එදා,
මට ස්තුතියි කියන්නත් අමතක වුණා.
මට ඔයාව හොයාගන්න හැමදාම ඕන වුණා.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒක මගේ යුතුකම.
ඔබ මිස්ටර් ලුඕ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළේ ඇයි?
මට කරන්න ඕන
නැගෙනහිර රට පිළිබඳ විශේෂ වාර්තාවක්.
ස්වේච්ඡා සේවකයින් යනු මාතෘකා වලින් එකකි.
ඒක රසවත් වගේ.
ඔයා බලනවද?
ඒ වගේ සංදර්ශනයක්?
මම ඒක බලන්නම්.
එහෙනම් මට ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න ඕන වුනොත්,
ඔබ එකඟ වෙනවාද?
ඔව්.
වැසි දින හරිම හොඳයි.
මෙම චෛත්‍යයට වසර 3,000 කට ආසන්න ඉතිහාසයක් ඇත.
එය නැගෙනහිර රටවල ජනතාව සංචාරය කිරීමට සිහින දකින ස්ථානයයි.
සමාවන්න.
මම ප්රමාදයි.
කරදර නැහැ.
ඔයා මුලින්ම කන්න.
මට විනාඩියක් දෙන්න.
හරි හරී.
මගේ උපදේශකයා මෑතකදී කොහොමද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව දැකලා නැහැ.
මම ආපහු ආවට පස්සේ.
ඔහු කලින් එළියට ඇවිත් පරක්කු වෙලා ආපහු එනවා.
එයා කිව්වා එයාට අලුත් රස්සාවක් ලැබුණා කියලා,
සහ එය ඔබ විසින් නිර්දේශ කරන ලදී.
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම දැන් එයාට ගෙදර අලුත්වැඩියා වැඩ වගයක් සෙට් කළා.
පැරණි අසල්වැසි ප්‍රදේශයක.
ඉතින්,
මෙම ස්වේච්ඡා කාර්යයෙන් පසු,
ඔයා මට උදව් කරන්න ආපහු එනවද?
මම ආස කරන්නෙමි.
ඒක ගනුදෙනුවක්.
මහා!
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාව එකඟ කරවගන්න හරිම අමාරුයි.
ඔබට ඒත්තු ගැන්වීමට,
මම ඔබ සමඟ නැගෙනහිර රටට ස්වේච්ඡා සේවය සඳහා යනවා.
ඊට පස්සෙත් ඔයා "නැහැ" කිව්වොත්,
මට අතහරින්න වෙනවා.
ලුඕ මහතා,
බොහෝ අය
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්නේ නැහැ
මොකද අනෙක් පුද්ගලයා තම අදහස වෙනස් කළ හැකියි,
ඔබ ප්‍රමාණවත් කැපවීමක් කර නැතැයි සිතමින්.
නමුත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මාව දකින්නේ
අවංක
සහ අවංකයි.
සහ,
ඔයා තමයි මෘදුම
තවම…
මට හමු වූ වඩාත්ම අධිෂ්ඨානශීලී පුද්ගලයා.
එහි පළමු භාගය
ඉතා අවංක විය,
නමුත් දෙවන භාගය...
ඔයාට මගෙන් තව දෙයක් ඕන කරනවා නේද?
ඔබ කෙනෙකුට අපහසුතාවයෙන් ප්‍රශංසා කිරීමට පටන් ගත් විට,
එයින් සාමාන්‍යයෙන් අදහස් වන්නේ ඔබට උදව්වක් අවශ්‍ය බවයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ...
වාර්තාකරුවන්?
හුඟක් හොඳයි.
දැනුමැති,
කල්පනාකාරී,
සහ සමාජීය වශයෙන් වගකිව යුතු.
සහ...
ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
ඔයා මාත් එක්ක මෙතන මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒ වගේම නිර්භීතයි.
ඒකෙන් දේවල් ලේසියි.
එය අමතක කරන්න.
ඒවා පටන් ගත්තම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට ආයෙත් බලපෑම් කරනවා.
කන්න.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
මට ඔයත් එක්ක නඩුවක් ගැන සාකච්ඡා කරන්න ඕන.
සොන්ග් රන් ගේ කෙටි චිත්‍රපටය විකාශය වූ පසු,
ප්‍රතිචාරය අනපේක්ෂිත ලෙස හොඳ විය.
ෂෙන් බෙයි,
අපි ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
ලබන මාසයේ මාතෘකාව සඳහා,
අපිට දෙකම ඕන.
සොන්ග් රන් වෙතින් නැගෙනහිර රට අදහස
සහ ඔබේ මුල් මාතෘකාව
සවිස්තරාත්මක යෝජනා බවට සංවර්ධනය කිරීමට.
අපි අවසාන මාතෘකාව තීරණය කරමු.
එම යෝජනා මත පදනම්ව.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් වෙලා බලන්නේ?
ඔයා බලාපොරොත්තු වුනාද?
ඒ කෙටි චිත්‍රපටියත් එක්ක සටනකින් තොරව දිනන්නද?
මම හිතන්නේ මම දැන් කියන ඕනෑම දෙයක්,
ඔයා හිතන්නේ මම කුහකයි කියලා නේද?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මෙම සාධාරණ තරඟය සමඟ.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරමු.
අද සති අන්තයයි.
මම ආවේ කුඩය ආපහු දෙන්න.
ඔහු මෙහි සිටීදැයි නොදැන.
මම ඉක්මනින්ම නොගියොත්,
මුරකරු හිතනවා ඇති මම කාර් එකක් හොරකම් කරන්න ආවා කියලා,
එකක් ලබා ගැනීමට නොවේ.
මම කරන්නම්.
මිස් සොන්ග්?
ඔයා මෙහෙට ආවෙ ඔයාගෙ කාර් එක ගන්නද?
ඔව්.
ඒක සතියක් තිස්සේ මෙතන නවත්තලා තියෙනවා.
කරදරයට සමාවෙන්න.
කිසිම කරදරයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඒ කුඩය.
ඔයා ඒක මේ විදියට ආපහු දෙන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ?
නැත.
මම මේ ගැන හිතමින් හිටියේ
මම එය තැබිය යුතු තැන.
ඔබේ ප්‍රධාන විෂය කුමක්ද?
මම ඔයාගෙ පොත් දැක්කා.
මම ඉගෙන ගත්තේ
ව්‍යුහාත්මක කඩා ඉවත් කිරීම.
මෙතන.
ඒක හරිම රස්නෙයි.
වතුර බෝතලයක් ගන්න.
මගේ රතු නූල් වළල්ල,
ඔයා ළඟ තාමත් ඒක තියෙනවද?
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්, ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
මට ඒක තියෙනවා.
මම ඒක ගෙනාවේ නැහැ.
අද මාත් එක්ක.
හොඳයි,
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ මම ඒක ඔයාට අරන් එන්නම්.
හරි.
ඒ බ්‍රේස්ලට් එකද?
වාසනාවකටද?
ඒක ඔයාගේ පවුලෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්ද?
-මගේ වැඩසටහන...
-මම බැලුවා...
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හුඟක් හොඳයි.
ඒක හරිම අව්‍යාජයි,
කිසිසේත් බල කර නැත.
මම ඇත්තටම ඒකට කැමතියි.
මම තවත් රූපවාහිනී වැඩසටහන් කිහිපයක් නැරඹුවා.
නැගෙනහිර රට ගැන.
ඔවුන් ඛේදවාචකය අතිශයෝක්තියට නැංවීය,
අනුකම්පාව ඇති කළ හැකි,
නමුත් ඒ සැබෑ පෙරදිග රට නොවේ.
හරියටම.
මා සංචාරය කළ නැගෙනහිර රට,
කැලඹිලි වලින් පිරී තිබුණත්,
ද වේ
ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
මටත් එහෙමයි.
අවාසනාවකට,
ඒ චිත්‍රපටිය කෙටි වැඩියි.
තව ගොඩක් තියෙනවා
මට කියන්න ඕන.
ඒක දුකක්.
මම ඒක බලන්න කැමතියි.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඉතින් මම එහෙම කළොත්
අන්තර්ගතය සම්පාදනය කරන්න
ඒක මේ වැඩසටහනේ නෑ.
පොතකට
නැගෙනහිර රට පිළිබඳ සැබෑ චිත්‍රයක් සැමට ලබා දීමට,
ඔයා මොකද කියන්නේ?
පොතක්?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඇත්තටම මම කියවීම රස විඳිනවා.
එය අනර්ඝයි.
ඔයාට සියල්ල සර්ව ප්රකාරයෙන් ම සාර්ථක වේවා
ඔබේ ලිවීම සමඟ.
ස්තූතියි.
මම යන්න ඕනේ.
තත්පරයක් ඉන්න.
අන්තිම වතාවට මම ඔයාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ගන්න ඕන කියලා කිව්වා,
ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඒක තාමත් එහෙමද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපි වෙලාවක් නියම කරගමු.
ෂුවර්.
නමුත්…
මට ඔබව සම්බන්ධ කර ගත හැක්කේ කෙසේද?
අපට WeChat හි එකිනෙකා එකතු කළ හැකිද?
මම ඔයාගේ කේතය ස්කෑන් කරන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මගේ දුරකථනය දාලා ගියා.
අද ගෙදර.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
කළා.
මේ මගේ අංකය.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජනවාරි මාසයයි.
සැන්, "වැන්ග්" රැඩිකල් සමඟ
සහ "ප්‍රශංසා" සඳහා "zan" යන්නයි.
ඔයාට මට Zan කියලා කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම කරන්නම්.
මම එන ගමන් එන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඒ චෛත්‍යය වරක් ගින්නකින් හානි විය.
පසුව නැවත ගොඩනඟන ලදී.
ඔබේ චිත්‍රපටයේ,
ඔබ උග්ලායි නගරයේ පැගෝඩාව ගැන සඳහන් කළා,
ඒක කියනවා
වසර 3,000 කට ආසන්න ඉතිහාසයක් ඇත.
බායි.
එයා ඇත්තටම මගේ වැඩසටහන බැලුවා.
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
යානය ලියැං නගර ගුවන් තොටුපළට ගොඩ බැස්සා.
පිටත උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 35 කි.
ගුවන් යානය දැන් කුලී රථ ධාවනය කරනවා.
ඔබේත් අන් අයගේත් ආරක්ෂාව සඳහා,
කරුණාකර වාඩි වී සිටින්න, උඩිස් මැදිරි විවෘත නොකරන්න.
මම ඔයාගෙ ඒ කෙටි චිත්‍රපටිය බැලුවා.
නැගෙනහිර රටේ ඒ තරම් කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු,
ඔයා විනාඩි 10ක් විතර දිග වීඩියෝ එකක් හැදුවා.
ඒක හරිම රළුයි.
අන්තර්ගතය විසිරී ඇත,
තේමාව පැහැදිලි නැහැ,
ඒ වගේම ඒක ඕනෑවට වඩා හැඟීම්බරයි.
ඒක ඔයාගේ ස්ටේෂන් එකේ අලුත් එකක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ජාතික පරිමාණයෙන්,
ඒකෙන් බැරි වෙයි.
මේ ජයග්‍රහණයට ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබව අන්ධ කරනවා.
ඔබ මෙම කවයෙන් පිටතට නොගියහොත්,
ඔබට කිසිදා ඔබේ සැබෑ ස්වරූපය නොපෙනේ.
ඔබ රත්තරන් වුවත්, යකඩ වුවත්,
ඔයා ඒක එතනින් පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
එතන හොඳටම වියලියි.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
වාතයත් නරකයි.
ඔච්චර සියුම් වෙන්න එපා.
ගෙදර හොඳ විවේකයක් ගන්න.
දුම්රිය ස්ථානයට මට හදිසි කාරණයක් තියෙනවා.
මට යන්න වෙනවා.
ෂෙන් බෙයි,
අපි තීරණය කළා.
මේ පාර සොන්ග් රන් ගේ මාතෘකාවට යන්න.
ඉන්පසු,
මට සොන්ග් රන් ගේ යෝජනාව බලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
කොහොමත් ඒක ඔයාගේ කණ්ඩායමේ මාතෘකාවනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සොන්ග් රන් ගේ යෝජනාව
ඇත්තටම හොඳයි.
[සම්මුඛ පරීක්ෂණ විෂයයන්: ජාත්‍යන්තර ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයේ ස්වේච්ඡා සේවක, ලුඕ ෂාන්]
නමුත්...
ජාත්‍යන්තර ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයේ කෙනෙක් ඔයා දන්නවද?
ඒක රැකියාවටද නැත්නම් පෞද්ගලික කාරණාවලටද?
එය…
පෞද්ගලික කාරණයක්.
මට පෞද්ගලික දේවල් ගැන උනන්දුවක් නැහැ.
මේ මගේ යාළුවෙක්.
නමුත් ඇත්තටම ඔයා අපිරිසිදු විදිහට සෙල්ලම් කළා.
[ජාත්‍යන්තර ගලවා ගැනීමේ සංවිධානයේ ස්වේච්ඡා සේවකයා, ලී සැන්]
ඒ සැන් ද?
ජනවාරි මාසයයි...
ඔහු කඩා දැමීමේ ඉංජිනේරුවෙක්,
ඉතා විශිෂ්ටයි.
ඔහුගේ නම ලී සැන්.
ඒක ඉරණම වගේ.
ඔබ නිවැරදි කළා කියලා මම නැවත විකාශනයේදී දැක්කා.
චෛත්‍යය පිළිබඳ හැඳින්වීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
නැහැ, මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඇයි ඔයා අද මෙච්චර පරක්කු වුණේ?
කුඩා කාලීන වාර්තාකරුවෙකු ලෙස,
ඔබ කොතරම් කාර්යබහුල වුවත්, ඔබට බොහෝ දේ අත් කර ගත නොහැක.
ඒ ගැන දන්නේ ස්වල්ප දෙනෙක්.
මම යුග ගණනාවක් සෙව්වා
චෛත්‍යයේ විනාශය පිළිබඳ තොරතුරු සොයා ගැනීමට.
ඔබ නැගෙනහිර රටේ ඉතිහාසය ගැන පර්යේෂණ කර තිබේද?
මට ඒක ආරංචි වුණේ ගමේ අයගෙන්.
මම ඔබේ ඊළඟ ප්‍රසංගය එනතුරු බලා සිටිමි.
කෑම කන අතරතුර දුරකථනය සමඟ සෙල්ලම් නොකරන්න.
ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහනට කැමති නෑ.
මම හැදුවා,
නමුත් සමහර අය එසේ කරති.
මට ලොකු අභිලාෂයන් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම දැන් හොඳින් ඉන්නවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
මම එයාගේ දුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහු වගේ.
නමුත් ඔබත් මගේ දුව.
ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ දැන් ඔයා වැඩිහිටියෙක් කියලද?
අමතක කරන්න එපා
සොන්ග් ෂිචෙන්ග් මෙම පවුල පාවා දුන්නේය.
ඔයාට ඕන නම් මෙතන ඉන්න.
සොන්ග් ෂිචෙන්ග් කවදාහරි ඔයාට කියලා තියෙනවද?
එයා ඔයාට ගෙයක් ගන්නෙ කවද්ද?
නැත.
ඔබ දැන් ජීවත් වන නිවස
ඔබේ ආච්චි විසින් ඔබේ මාමාට භාර දී ඇත.
රන් චි තවමත් විශ්වවිද්‍යාලයේ
සහ වසරකින් හෝ දෙකකින් උපාධිය ලබා ගනීවි.
ඔහු විවාහ වූ විට,
ඔයාට එළියට යන්න වෙයි.
ඒකට තාම අවුරුදු කීපයක් නැද්ද?
අවුරුදු කිහිපයකින් මම ගෙයක් ගන්නවා.
ඔබේ වැටුපෙන් ගෙයක් හදන්න පුළුවන්ද?
මට බැරි නම්, මම එකක් කුලියට ගන්නවා.
මම පාරවල්වල නිදාගන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හොඳයි.
ඔයාට ආත්මයක් තියෙනවා.
මම මේ සති අන්තයේ ආපහු යනවා.
ගුවන් ගමන ඉරිදා පස්වරු 2 ට.
ඔයා මට ගමනක් දෙන්නම්.
මේ ඉරිදා…
විදේශ පැවරුම්වල නව වටය
ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබට කිසියම් අදහසක් ඇත්නම්,
මට කියන්න.
දිව්වා,
ඔයාගේ වැඩසටහනට තමයි වැඩිම ශ්‍රේණිගත කිරීම් තියෙන්නේ.
සහ දුම්රිය ස්ථානයේ නියැලීම.
මට විශ්වාසයි වසරේ වාර්තාකරු
ඔබ වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, හරි.
රැස්වීමෙන් පසු මේ කරුණු සාකච්ඡා කරමු.
ඉදිරිපත් කරන්න
ඔබගේ අයදුම්පත්
මේ සිකුරාදා වන විට.
දෙවන කරුණ නම්
වසරේ වාර්තාකරු.
අපි සුභ පතමු...
ෂෙන් බෙයි.
ඇත්තටම ඒ මිස් ෂෙන්.
මම එය දැනගත්තා.
දිව්වා.
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ හදවතේ නම්, ඔබ තමයි හොඳම වාර්තාකරු.
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් කල්පනා කරනවා.
හොඳයි,
මම අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කළොත්
දැන් නැගෙනහිර රටට යන්න,
දුම්රිය ස්ථානය එය අනුමත කරයිද?
පෙරදිග රට?
දැන් එතන හරිම භයානකයි.
දිව්වා,
මේ පාර සම්මානය දිනුවේ නැති වුණත්...
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම එච්චර බිඳෙන සුළු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මේ අහන්නේ.
අද හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම අද රෑ ඔයාට උණු බඳුනකින් සංග්‍රහ කරනවා.
ස්තූතියි, මිස් ෂෙන්.
එය අනර්ඝයි!
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
ෂෙන් මහත්මිය,
අපේ කණ්ඩායමේ හැමෝම මෙතන ඉන්නවා.
තවමත් හිස් ආසනයක් තිබෙන්නේ ඇයි?
තව කවුද එන්නේ?
මට ඔයාට ඔක්කොම කියන්න අමතක වුනා.
මම මගේ පෙම්වතාට අද එන්න කියලා ආරාධනා කළා.
පෙම්වතා?
ඔහු කව්ද?
මම එයාට මෙහෙට ආරාධනා කළේ නැහැ.
පෙන්වීමට.
අපි නැගෙනහිර රටේ විශේෂ වැඩසටහනේ වැඩ කරනවා නේද?
මගේ පෙම්වතා නැගෙනහිර රටවල ස්වේච්ඡා සේවයක් කර තිබෙනවා,
ඔහු බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් විය.
සොන්ග් රන් ගේ කෙටි චිත්‍රපටය
එතරම් සාර්ථක විය.
අපි හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
සමහරවිට මගේ පෙම්වතා
අපට උදව් කළ හැකිය.
බිම්බෝම්බ ඉවත් කිරීමේ ස්වේච්ඡා සේවකයෙක්.
ඒක නම් සුපිරියි වගේ.
"ශබ්ද" කොටස අතහරින්න.
මිස් ෂෙන්ට සුදුසු ඕනෑම අයෙක්
විශිෂ්ට විය යුතුයි.
මෙන්න මගේ පෙම්වතා එනවා.
මෙතන.
♫ මගේ හදවතට තනියම පා තබමි♫
එයා නේද කෙටි චිත්‍රපටියේ ඉන්න කඩවසම් කොල්ලා?
ඔයාට තියුණු ඇස් තියෙනවා.
♫ඔයා බෝම්බයක් පුපුරවනවා දන්නේ නෑ♫
ඇත්තටම ඒ එයා තමයි.
♫ආලෝකය ළඟා වන තැන, සෙවනැලි ආපසු රැළි ගැසෙයි♫
♫ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න, හෙල්ලෙන්න එපා♫
මෙන්න, ඒක පිහදාන්න.
මේ මගේ අංකය.
මම ඒක බලන්නම්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ඒක තියාගන්න පුළුවන්.
ඔහු චිත්‍රපටයේ පෙනෙනවාට වඩා පෞද්ගලිකව කඩවසම් පෙනුමක් ලබා දෙනවා.
♫අපි වැටෙනවා, අපි හෙමින් වැටෙනවා♫
මම ගිහින් නාන්න එන්නම්.
ඇය හරිම හැඟීම්බර වුණා.
මම නාන කාමරයට යනවා.
මට සමාවෙන්න.
මිස් සොන්ග්.
Y-ඔයාගේ බ්‍රේස්ලට් එක...
මට ඒක ගේන්න අමතක වෙයි කියලා බය හිතුනා.
මම ඔබව මුණගැසුණු විට,
ඉතින්...
♫ආදරය ගැඹුරින් තැන්පත් වූ විට♫
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මේ ආදරය ගැඹුරින් වැළලී ඇත♫
♫වෙරළේ මාලිගාවේ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ ගොඩනැගූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
මට කණගාටුයි.
මම ඔබට කලින් දැනුම් දුන්නේ නැහැ.
මගේ සගයන්ට ආරාධනා කිරීමට පෙර.
ඔයාද සොන්ග් රන්...
ගොඩක් ළඟද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට යන්නට තියනෙවා.
තාත්තේ, මම ලී සැන්ව මුණගැහුණා.
රැස්වීම හොඳින් සිදු වුනාද?
නැත.
මම හිතන්නේ මම එයාව කලබල කරන්න ඇති.
එයාට කරදරයක්ද?
මම අදහස් කළේ,
මම කැමතියි
ජනවාරි මාසයයි,
නමුත් රැස්වීම හොඳින් සිදු වූයේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, මම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඔහු…
ඇත්තෙන්ම අද්විතීයයි.
[උග්ලායි නගරය, නැගෙනහිර රට]
මිස් සොන්ග්.
මගේ නම සසින් වුවත්,
එය ඉතා නැගෙනහිර රටක් ලෙස පෙනේ,
මම ටිකක් චීන ජාතිකයෙක්.
ඒකයි ඔයාව පිළිගන්න ස්ටේෂන් එකෙන් මාව විශේෂයෙන් එව්වේ.
ඔයාගෙ චීන භාෂාව මෙච්චර දක්ෂ වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
නැගෙනහිර රට,
මම ආවා.
කාන්තා මාධ්‍යවේදිනියක්.
ඒ වගේම ලස්සන එකක්.
ඔවුන් කාන්තා මාධ්‍යවේදිනියක් එවන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ එයා බය වෙලා අඬයි.
සසින්.
සුභ උදෑසනක්, සොන්ග් රන්.
උදෑසන.
කැප්ටන් ජියැං.
ඔයා ස්වේච්ඡා සේවකයන් ආපහු ගෙනාවා.
ඔව්.
මිස් සොන්ග්.
කැප්ටන් ජියැං.
අද ඔයාට ෂූටින් එකක් තියෙනවද?
ඔව්,
කිලෝමීටර 60ක් ඈතින් පිහිටි නගරයක.
හරි.
ඔබ ආපසු එන විට,
අපේ කඳවුර ළඟ නවතින්න.
මට ඔබ සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට දෙයක් තිබෙනවා.
හරි හරී.
කැප්ටන් ජියැං.
අද මට ආරංචි වුනා ඔයා කඳවුරේ එළවළු වවනවා කියලා.
කවුද භාරව ඉන්නේ?
ඔයා කළාද
ඒකට විතරක් ස්වේච්ඡා සේවකයෙක් ගන්නවද?
ඉතින් කුමක් ද?
එළවළු සිටුවීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
ඇත්තටම?
ඔයාට අපි එන්න ඕන වීම පුදුමයක් නෙවෙයි.
මමත් උදව් කරන්නම්.
අපි කුකුළන් ඇති කරනවා.
අපි සමහරක් ක්ෂේත්‍ර රෝහලටත් යැව්වා.
තුවාල ලැබූ කුලී හේවායන්ට අමතර පෝෂණය ලබා දීමට.
ඔයා මේ ගැන අහලා නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔබට ස්තූති කළ යුතුයි
ඒ කුලී හේවායන්ගෙන්,
මිස් මාධ්‍යවේදිනිය.
මාධ්‍යවේදිනිය,
ඔයාට මට බීමක් දීලා ගෞරව කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ රස්සාව කරන්නද?
නැත්නම් ගැහැණු ළමයින්ට හිරිහැර කරන්නද?
ඔයාගේ කණ්ඩායම් නායකයා කොහෙද?
නායකයා,
නායකයා…
නායකයා කොහෙද?
ඕ, හරි,
මම…
අද කණ්ඩායම් නායකයා.
ඇත්තටම ඔවුන් කුලී හේවායෙකුට නායකත්වය දුන්නාද?
කුලී හේවායන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුලී හේවායන් මුදල් ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වේ.
අපි මෙතන සල්ලි හොයන්න හිටියේ නැත්නම්,
ඔබේ වටිනා ජීවිත ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
වැඩී නැති බබෙක්
යුද වාර්තාකරුවෙකු වීමට පැමිණියේය.
පසුව,
අපි එයාව බලාගන්න ඕන නැද්ද?
විකාර!
මට ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍ය නැහැ.
හරි.
එහෙනම් හොඳ ළමයෙක් වෙන්න, ඔයාගේ වචනයට පිටින් යන්න එපා.
අපි යමු.
ට්‍රක් එකට නගින්න.
බෙන්, ඔයාට මට චීන භාෂාව ටිකක් උගන්නන්න පුළුවන්ද?
ඇයි?
ඔබ ආකර්ෂණය වෙනවාද?
මේ කෙල්ල ඇත්තටම අනිත් කෙල්ලට වඩා ලස්සනයි.
මම ඒ දෙන්නටම කැමතියි.
මේ විදේශිකයන් හැමෝම කුලී හේවායන්,
මුදලට වැඩ කිරීමට බඳවා ගත්තා.
ඔබට ඔවුන්ව විනිශ්චය කළ නොහැක.
හමුදා ප්‍රමිතීන්ට අනුව,
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ට ඕනෑවට වඩා ආචාරශීලී විය යුතු නැහැ,
නැත්නම් උන් රස්නේදී සත්තු වගේ හැසිරෙයි.
කට පරිස්සම් කරගන්න,
තරුණ පිරිමි ළමයා.
ඔබේ ආකල්පයෙන්,
ඔබ මාධ්‍යවේදියෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා චීනද?
මම එහෙම කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
නැත්නම් මගේ චීන භාෂාව ප්‍රමාණවත් තරම් චතුර නැද්ද?
මම මගේ චීන භාෂාව හොඳින් පුහුණු වුණා.
ඒ නිසාම
මට චීන කාන්තාවක් විවාහ කරගන්න පුළුවන්.
පුදුමයක් නොවේ.
ළමයා,
ඔයා නැගෙනහිර රටෙන්.
නමුත් චතුර ලෙස චීන භාෂාව කතා කරන්න.
ඔබත් චීන කාන්තාවක් විවාහ කර ගැනීමට සැලසුම් කරනවාද?
මිස්ටර් කුලී හේවා,
ඔයාට කියන්න බැරිද?
මමත් චීනෙක්ද?
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් නෑ නේද?
ස්වාභාවිකවම, ඔබ දන්නේ නැහැ
දැන් ඒ තරම් විද්‍යාල
චීන භාෂාව තේරීමක් ලෙස ඉදිරිපත් කරන්න.
විශ්වවිද්‍යාලයට ගිහින් ඉන්න එක එච්චර ආකර්ෂණීය නැහැ.
විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක් වුණත් උණ්ඩවලින් වැඩක් නැහැ.
විශ්ව විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක් නේද?
රණ්ඩුවක් ඇති වුණාම, ඔයා කළේ පිටිපස්සෙන් හැංගිලා ඉන්න එක විතරයි.
ඔයා දුවගෙන ආවා.
ඔබට අවශ්‍ය විට සෑම තැනකම
ප්‍රවෘත්ති ආවරණය කළා.
ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ ඉවර කරන්නවත් පුළුවන්ද?
ඔයා ආපහු ගියාම බනින්නේ නැද්ද?
කට වහපන්!
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
පරිස්සමෙන්!
පැහැදිලිව.
මම මගේම වැඩක් ගැන හිතුවොත්,
ඔයා මැරෙන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහු පිටුපස සැඟවී සිටියේ නැත.
ඔහු එහි සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
සිවිල් වැසියන් ආරක්ෂා කිරීම අපගේ කාර්යයයි.
ඔව්,
නමුත් මේ ඔහුගේ රට,
ඔහුගේ ජනතාව.
ඔයාටයි මටයි වඩා එයාට මේ තැන ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
හරි, අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥